[skyhi] チャレンジ アストゥースクセス
[ayumu] ココロッポンギからお届けしていますスカイハイガーナビゲートダイブトゥダニューワールド
[ayumu] 今夜のゲストはアヨモイマゾさんですよろしくお願いします
[ayumu] よろしくお願いします
[ayumu] 元気ですか
[ayumu] 元気ですよ元気盛り盛りです
[ayumu] 今はさどんくらいのペースなんですか日本アメリカは
[ayumu] えっと今はなんで前回いたのはえっとツアーファイのヤオンやった時なんで
[ayumu] はいはいはい
[ayumu] 5月11ですね
[ayumu] はいはい
[ayumu] で7月末に帰ってきたんで2ヶ月ぐらいは空いて
[ayumu] なるほどね
[ayumu] そうですね
[ayumu] なんかこうそういう意味だと日本での活動も盛んにどんどんなっていってるし
[ayumu] はい
[ayumu] アメリカでもライブもやったと
[ayumu] そうなんですよ
[ayumu] ね
[ayumu] はい
[ayumu] なんかどんな感じですか
[ayumu] いやーやばかったっすよやばかったっすよ
[ayumu] ちゃんとダンサーもテイクしてたもんね
[ayumu] そうなんですよダンサーもえっと2人あのアイムクリエイティブっていう
[ayumu] ダンスクルーがあってそこから2人呼んではいニューヨークといれば連れて行って
[ayumu] うんうん
[ayumu] 痺れましたね
[ayumu] めっちゃ良かったね
[ayumu] 良かったっすよ
[ayumu] いやいやいや
[ayumu] 念願やったんで本当にアメリカずっとやりたいなと思ってて
[ayumu] うん
[ayumu] であの友達のマックスアーティストのマックスがツアーやるから一緒に来なよみたいなノリで
[ayumu] ってくれて
[ayumu] いい話だよね
[ayumu] そうなんですよ
[ayumu] マックスとそもそも出会ったのはなんでだったの
[ayumu] マックスは本当にあの
[ayumu] 結構Kポップとかにね
[ayumu] もね楽曲提供してるってことで 有名なmaxですけど
[ayumu] 深井 そうなんですよmaxはobsessedをリリース したときに普通にdmで曲やばい
[ayumu] ねって 樋口 マジか
[ayumu] 深井 でもうそこフィーチャリング 出そうぜみたいなミックス乗せて
[ayumu] くれよみたいな 樋口 めっちゃいい話じゃん
[ayumu] 深井 とこからもうポンポンって 進みましたね
[ayumu] 樋口 なるほどね直接会う回数も 結構多いの
[ayumu] 深井 そうっすねもう最近は結構 仲良くなったんで多くてmaxも
[ayumu] ニューヨーク出身なんで 樋口 そうだよね
[ayumu] 深井 なんでニューヨークにいる ときは遊んだり僕逆にla行くとき
[ayumu] は絶対連絡するんでみたいな感じ ですね
[ayumu] 樋口 なんか結構さミュージシャン 同士の友達なんか友達の友達は
[ayumu] 友達みたいな感じで気がつけば みんな友達みたいなので日本でも
[ayumu] アメリカでもよくあることの気が するんだけどなんかアメリカの
[ayumu] ミュージシャンの友達とかって 増えましたその後
[ayumu] 深井 maxきっかけでミュージシャン プロデューサー周りだったりとか
[ayumu] セッションしたいときにmaxにも 相談するようになったんでその
[ayumu] 周りはやっぱり結構増えたのと あとはビデオグラファーとかフォト
[ayumu] グラファーとかそういうクリエイティブ の人たちは結構知り合い増えました
[ayumu] ね 樋口 そうだよね
[ayumu] 深井 でもアーティストっていう と意外とあんまりな
[ayumu] 樋口 そうだよね 深井 アーティストっていうと意外とあんまりな
[ayumu] 感じですね 樋口 だってもうみんなla住んでない
[ayumu] 深井 そうなんですよほんとみんな laだから
[ayumu] 樋口 みんなla住んでるよね 深井 そうなんですよ
[ayumu] 樋口 それはさ考えないのニューヨーク ニューヨークも2014年ですって
[ayumu] 歩夢が 深井 そうなんですよ
[ayumu] 樋口 うわーすごいねもう10年以上 経ってると
[ayumu] 深井 そうなんですよ 樋口 でそうなると地元でもある
[ayumu] じゃんニューヨークがもはやね その思春期からずっと過ごしてる
[ayumu] わけだからっていう気持ちは分かり つつアメリカで仕事するならlaに
[ayumu] いてもおかしくないなと 深井 はい
[ayumu] 樋口 そういう気もしてあと日本 との行き来がめっちゃ楽になる
[ayumu] じゃん 深井 間違いないもうそうなんですよ
[ayumu] メリットはめちゃめちゃあるんですよ 樋口 そうだよねでもニューヨーク
[ayumu] にこだわる理由とかってあるの 深井 えっとでも実はlaに半年間
[ayumu] ぐらいトライしたことがあったん ですけどまず小さいことで言う
[ayumu] と僕やっぱ運転しないんで結構 それはしんどいなっていうのは
[ayumu] 樋口 そうだよねずっとuberなる よね
[ayumu] 深井 そうなんですよずっとuberだ しとこめっちゃ遠いしみたいな
[ayumu] 樋口 うんうんうん
[ayumu] 深井 感じの不便さはありつつでも 一番大きいのはもちろんやっぱ
[ayumu] 仕事特にダンスとかもそうだし 音楽もlaのほうが盛んなんだけど
[ayumu] そのライフスタイルが人と関わる 時間がすごく少なくている家から
[ayumu] 車で目的地まで向かって 樋口 そうだよね
[ayumu] 深井 あって帰るっていうそのライフスタイル
[ayumu] 樋口 地下鉄はまあ確かにサブウェイ 文化もあるし
[ayumu] 深井 そうですね 樋口 車運転しない人もまあいる
[ayumu] もんね 深井 そうなんですよ
[ayumu] なんですけどやっぱニューヨーク はもっとカルチャーを感じれる
[ayumu] というか身近になんかやっぱアメリカ にいる理由としてアーティスト
[ayumu] として成長するためにいるんで やっぱ刺激をもらえる街に行き
[ayumu] たいなっていうのが一番でかい です
[ayumu] 樋口 なるほどねなんか最近でさ ニューヨークでこれはニューヨーク
[ayumu] だわって思ったことってなんか あったりするの刺激っていう意味
[ayumu] だと最近じゃなくてもいいけど 深井 おおいやストリートライブって
[ayumu] ストリートライブ特にその電車 の中のストリートライブあれは
[ayumu] 本当に 樋口 見たことある
[ayumu] 深井 ぶっ飛んだんやなと思います 樋口 俺はだから俺2005年とかに
[ayumu] 18歳くらいのときにニューヨーク 行ったときは初ニューヨークでドキ
[ayumu] ドキしてたんだけど見るものすべて のドキドキしてたんだけど地下鉄
[ayumu] でさそう花本じゃなかったけど バケツみたいなもの
[ayumu] 深井 ああ懐かしい 樋口 叩いてるんですよ
[ayumu] でさなんかライブする人を見た ときは確かにねなんかくらった
[ayumu] なあ 深井 でもあれ最近見ないなあれ
[ayumu] ですよねバケツをひっくり返して 樋口 あそうそうそうあれバケツ
[ayumu] なのかなバケツなのか 深井 リアルバケツか
[ayumu] 樋口 リアルバケツを叩いてて 深井 そうそう20年近く前なんで
[ayumu] それが20年近く前って自分で言って もびっくりするけど
[ayumu] 樋口 かわいいですね 深井 すごいねでもなんか1年1年
[ayumu] さ 樋口 うん
[ayumu] 樋口 その存在感がどんどん増してる のは感じるんだけど自分でも感じ
[ayumu] ます 深井 えっとやっぱり感じるとこ
[ayumu] やっぱありますしそれはまあ再生 数だったりシンプルにその数字
[ayumu] とかでやっぱ感じるとこはあるん ですけどやっぱりまだ今snsで投稿
[ayumu] したときとかにこの人誰っていう のがあったりとかこの人ダンス
[ayumu] できるんだとか 樋口 ああなんか
[ayumu] 深井 収録日で軸ぬいがみあるけど今日見た ななんか
[ayumu] 樋口 あ本当ですか 深井 振付もこれで自分でして
[ayumu] たらやばいなみたいな 樋口 あっそうですそうです実際
[ayumu] ちょっとはいリプレイさせてもらったん ですけど拾おうと思ってなんですけど
[ayumu] そうですねでもうんなんかちょっと 広がってきたなと思うとこもあれば
[ayumu] まだ全然初めて見る人はめちゃめちゃ 多いんやなって感じますね
[ayumu] 深井 そうだよねアーティストって さ自分の道を誰に何とかではなく
[ayumu] 自分の道をただ自分のために突き進む っていう求道者的な側面とさ
[ayumu] 逆にその存在そのものをちゃんと知ってほしい っていうやつの狭間にずっといると思うんだけど
[ayumu] それで言うとアイムは今後者の方に モチベーションが高いところなのかな
[ayumu] もっとこれはさすがに届いていいやろみたいな これはもっと知ってもらっていいやろみたいな
[ayumu] 深井 そうかもしれないですね それは本当にそうかも
[ayumu] そうですね自分の例えばもうみんなある程度 アイムイマズの何かを見たことがあってとかだとまた話が違うんですけど
[ayumu] なんかまだアイムイマズを初めて知る人がいるって まだまだチャンスめちゃめちゃあるなっていう
[ayumu] ヤンヤン そうだねまだ知らない人が知った上での数字じゃなくて
[ayumu] 深井 そうなんですよ
[ayumu] ヤンヤン 知らないって人がいっぱいいるはずだってなると
[ayumu] ヤンヤン やりがいあるよね確かに 深井 そうなんですよだからそれが最近めちゃめちゃモチベーションになってて
[ayumu] なのでなんか最近はなんかちょっとスキル見せつけ系の動画を
[ayumu] ヤンヤン 確かに 深井 多いかもしれないです
[ayumu] ヤンヤン どういうところをさアイムはスキルって思うの?
[ayumu] 例えばダンスにしろ歌にしろなんかどういう部分 技術ってなんかいろいろあると思うんだけど
[ayumu] ヤンヤン はいはいはいはい
[ayumu] 深井 厳密には全然違うなと思ってめっちゃ面白いんだよね
[ayumu] ヤンヤン おーどういうスキル
[ayumu] 深井 うんどういうスキルを一番スキルフルって思うかどういう技術に一番惹かれるか
[ayumu] めっちゃ抜く人もいるじゃん
[ayumu] ヤンヤン そうっすね
[ayumu] 深井 まあダンスとかは特にさ抜いたときに一番湧いたりするじゃんね
[ayumu] 深井 ばー詰めてうおすげーすげーすげーってなったらめっちゃ抜いたみたいなのでめっちゃ湧いたりもするじゃん
[ayumu] でなんかこう若いアーティストとかであればそのむしろ手数とかってなったらめっちゃ湧いたりもするじゃん
[ayumu] 深井 大学生とかでさ、わかりやすくとか高音でとかさから段々と渋みが出てくると思うんだけど
[ayumu] 歩線, そういう意味だとデビュー当時から円熟したものが結構ある気がするんですよね
[ayumu] すでになんか2周目感があったと思うんだけど
[ayumu] 深井 はい
[ayumu] ヤンヤン 今はなんかどういうモードなんだろうってちょっと聞いてみたくなりました
[ayumu] 深井 めっちゃ鋭い質問
[ayumu] 深井 なんすかねぇでもなんか自分が思うスキルフルだったり
[ayumu] ヤンヤン おおぉ
[ayumu] っていうのは
[ayumu] 無意識にかっこいい
[ayumu] っていうレベルまでいったときかな
[ayumu] 樋口 なるほど
[ayumu] 深井 頑張らなくてもいい
[ayumu] 樋口 はいはい
[ayumu] 深井 とこまでいくと
[ayumu] すごいスキルフルだなって
[ayumu] 樋口 なるほどね
[ayumu] 深井 なんかめちゃめちゃ
[ayumu] ここかっこいいでしょっていう風に見せつけなくても
[ayumu] かっこよく見えるみたいな
[ayumu] 樋口 まあそうだよね
[ayumu] 深井 その染み込んだ感じ
[ayumu] 樋口 なんかそうだよね
[ayumu] これをグラフ踊ってるんだけど
[ayumu] これをグラフじゃないっていうかさ
[ayumu] 深井 ああそうですね
[ayumu] 樋口 その場のフィーリングで踊ってるように見えるみたいな
[ayumu] かっこよさありますよね
[ayumu] 深井 そうっすね
[ayumu] 樋口 俺最近なんか
[ayumu] 人の発言なんだけどさ
[ayumu] ノッポーと話してて
[ayumu] めっちゃいい
[ayumu] おもろっと思ったのが
[ayumu] 最近俺その
[ayumu] 上手いとか下手じゃなくて
[ayumu] 癖になるっていうのがめっちゃ好きなんだよね
[ayumu] 深井 癖になる
[ayumu] 樋口 今年のテーマ
[ayumu] 俺癖になるだわみたいな
[ayumu] この人のダンス癖になるなとか
[ayumu] そういうのになりたいし
[ayumu] そういうの見るのがめっちゃ好きみたいな
[ayumu] 上手いとかはもう
[ayumu] 上手い下手はそういうのじゃなくて
[ayumu] 癖になるっていうのが今めっちゃ好きっていうのを言ってて
[ayumu] 深井 でもその感覚はすごいわかるかもしれない
[ayumu] いわゆる中毒性というか
[ayumu] 樋口 なんかさ
[ayumu] その人じゃないと出せないものみたいなものがあるって
[ayumu] すっごい難しいことだけど
[ayumu] 深井 そういうの面白いよね
[ayumu] 樋口 そうっすね
[ayumu] どこに中毒性があるのかわかんないけど
[ayumu] なんかずっと見たくなるとか
[ayumu] ずっと聴きたくなるとか
[ayumu] それは音楽とかもそうなんですけど
[ayumu] 深井 わかる
[ayumu] 樋口 なんかそれは
[ayumu] 深井 中毒性ね
[ayumu] 樋口 中毒性は
[ayumu] 樋口 え?ちょっとじゃあそろそろ中毒性のある
[ayumu] 中毒性満載バースのこの曲
[ayumu] 深井 間違いない
[ayumu] これはちょっと狙いました
[ayumu] 深井 綺麗な流れ
[ayumu] 綺麗な流れだわ
[ayumu] 樋口 ちょっと曲紹介お願いします
[ayumu] 深井 はい
[ayumu] それでは聴いてください
[ayumu] 歩みますでハウォン
[ayumu] さあお送りしたのは歩みますハウォンでした
[ayumu] なんか面白いよね
[ayumu] なんかでも楽しそうだよね
[ayumu] でこの2バース目の部分をさ
[ayumu] 歩夢がSNSで積極的にプロモーションしてるのを見るんだけど
[ayumu] あれがすごいナチュラルなのがめっちゃいいよね
[ayumu] 深井 ああ本当ですか
[ayumu] 樋口 すごいなと思う
[ayumu] なんかね
[ayumu] 今は自分は特に社長をやってプロデューサーやってみたいなところがあるから
[ayumu] また別かもしれないんだけど
[ayumu] とはいえなんかそのアーティスト本人がさ
[ayumu] 自分の曲をプロモーションするときにさ
[ayumu] なんかこう頑張ってる感出過ぎてもちょっとまた
[ayumu] なんかさ本当に楽しんでる
[ayumu] 遊びで使ってる感をさ
[ayumu] なんか出さなきゃいけないとも思うんだけど
[ayumu] それってなんか意識しても難しいことだったりもするとも思っていて
[ayumu] あれがすげえ上手ですごいなって思います
[ayumu] 深井 ありがとうございます
[ayumu] たぶん僕はもうobsessedが本当にそのきっかけだったんで
[ayumu] 正直obsessedの前は全然乗り気じゃなくて
[ayumu] 樋口 自分の自分でそのSNSプロモーションしていくことだよね
[ayumu] 深井 本当に全然好きじゃなかったんですけど
[ayumu] やっぱりラッキーなことにSNSきっかけでバズってくれたんで
[ayumu] そこからやっぱ楽しくなりましたね
[ayumu] 樋口 なんかでも本当さ
[ayumu] あの歩むくらいの世代でめちゃくちゃSNSTikTokとかめっちゃ撮る人の遊び方の感覚のまんまだからすごいなって思う
[ayumu] 本当ですか
[ayumu] いや頑張ってない感じがかっこいいのはすごいありますよあれ
[ayumu] 嬉しいそれ嬉しいありがとうございます
[ayumu] でもしかも手数も多いじゃん
[ayumu] そうですね
[ayumu] ああいうの相談したりするの人に
[ayumu] いや結構もう自分でパッてやってやっちゃいますね
[ayumu] TikTokとか結構見る?
[ayumu] 見ます
[ayumu] 見る?どういうのが流れてくるの歩むのTikTokってあれさもう人によって全然違うじゃん
[ayumu] 僕はお笑い系流れてきます実は
[ayumu] そうなの
[ayumu] めっちゃ見ちゃいますね
[ayumu] お笑い系ってどっちそのプロのお笑い?
[ayumu] そうです
[ayumu] プロのお笑いだ
[ayumu] プロのお笑い
[ayumu] 好きなんだね
[ayumu] そうなんですよダイアンさんが好きなんですよ
[ayumu] そうなの
[ayumu] めっちゃ好きで
[ayumu] 全然知らなかった
[ayumu] そう
[ayumu] そうそっち系でこういう新曲リリースとか近づいてくると
[ayumu] ちょっとそろそろアルゴリズムを調整しないと期間に入るんで
[ayumu] ちょっと音楽のやつ長めに見たりとかしてます
[ayumu] アルゴリズム調整めちゃくちゃ面白いな
[ayumu] そうなんですよ
[ayumu] 本当偏るとそればっか出てくるもんね
[ayumu] そうなんですよ本当に
[ayumu] 怖い時代だなと思うよ俺も
[ayumu] 本当に一瞬で変わるんで
[ayumu] うんうんうん
[ayumu] いやでもねすごいなんか楽しそう
[ayumu] うん
[ayumu] 本当ですか
[ayumu] ありがとうございます
[ayumu] 楽しそうに感じるってこと自体がすごい素晴らしいことだなと思うし
[ayumu] 嬉しい本当に嬉しいですそれは
[ayumu] いやなんかね面白いよねそのミュージシャンシップっていうかさ
[ayumu] はいはいはいはい
[ayumu] 結構さそのアイアムくらいのミュージシャンシップとさ
[ayumu] そのダンサーシップをさ両方両立させてる人って本当に少ないと思うから
[ayumu] どうですか
[ayumu] 曲を作れる人であるとかなんかダンスが上手い人であるとかっていうのはもちろんいっぱいいると思うんだけど
[ayumu] そのレベルのミュージシャンシップを持ってそのレベルでそのダンスリテラシー高くてっていうのってやっぱ見ないからすごいなと思う
[ayumu] ああいいよ本当に
[ayumu] こうですねもう楽しいんですよねやっぱり
[ayumu] 本当に楽しいから
[ayumu] うんうんうん
[ayumu] でも本当最近はちょっとやり方を変えたいなとも思ってて
[ayumu] はいはい
[ayumu] 本当一人で完結しちゃうとどうしても
[ayumu] まあそうだよね
[ayumu] 辛いわけないんで
[ayumu] うん
[ayumu] それは多分
[ayumu] ちょっと変えていこうかなって
[ayumu] いや面白いね
[ayumu] なんかさ結局さなんか誰かが言ってたんだけどさ
[ayumu] 人ってその聞いたことない音出せないらしいんだよね
[ayumu] おお
[ayumu] はいはいはい
[ayumu] まあだから赤ん坊とかはさ聞いたことある言語普通にこう何も読まないでも喋れるんだと思うんだけど
[ayumu] 聞いたことない音出せないらしくて
[ayumu] だからこう自分から生まれてくるメロディっていうのはやっぱどこまで行っても今まで聞いたものの
[ayumu] うんうんうん
[ayumu] 昔のこう複雑な組み合わせとかで出てきてるって言うんだけど
[ayumu] はい
[ayumu] だからそれ歩むなら20何年分のさ
[ayumu] うん
[ayumu] 歩みまずが多分今のメロディになってたりするけどもう一人いたらさもう25年増えてきてるだけじゃん
[ayumu] いやそうなんですよはい
[ayumu] だからその発想あるんだっていうのってやっぱあるもんな
[ayumu] コライトだから最近僕は大好きなんですよね
[ayumu] そうっすよね
[ayumu] コライトは本当に楽しい
[ayumu] だよね
[ayumu] あと自分にとってはすごくナチュラルな
[ayumu] そんなに特別じゃないアイディアなのになんかそれいいねって言われると
[ayumu] それすっごいわかるかも
[ayumu] 一人でやっちゃうと没にしちゃうアイデアがすごい多くなるんですけど
[ayumu] なんかそんな変哲もないアイディアだったはずが
[ayumu] もちろんなんかこれめっちゃよくねっていう時もあれば
[ayumu] なんかなんてことないやつがなんかそれめっちゃいいねってなったら
[ayumu] なんかこれいいのかもみたいな
[ayumu] 自分の作家性にも気づけるみたいなのもありますよね
[ayumu] わかります
[ayumu] とか僕たまにあるのは自分が宇宙語でメロディー歌ってる時に
[ayumu] トップライナーの他の人が一箇所なんか歌詞に聞こえるみたいな
[ayumu] でそっから広がっていくみたいなのもよくありますね僕
[ayumu] そうだよね
[ayumu] 歩夢のミュージシャンシップとかダンサーシップみたいなのすごいわかるし
[ayumu] すごい今まで来てもらった時とかもお話聞いてたけど
[ayumu] リリックはどうなの?歌詞を書くっていうこと?
[ayumu] なんかハウルはさ日本語の分量が増えてたんですけど
[ayumu] 書いたのも今までにないくらいなのかなって気がするんだけど
[ayumu] 歌詞におけるこだわりみたいなのって変わってきたりしたんですか?
[ayumu] そうですね歌詞はこれ本当にいい意味で適当になりました
[ayumu] 本当にいい意味で考えすぎないというか
[ayumu] ハウルのいわゆる2Aダッシュのとこですね
[ayumu] ちょっと中毒性バースみたいなとこ
[ayumu] そうそうそう
[ayumu] あんな歌詞一年で出てきたんですよ
[ayumu] 一年前絶対書かないし絶対没にしてたと思うんで
[ayumu] だよね
[ayumu] なんかでもやっぱり音楽の力面白いなと思うのは
[ayumu] それが曲に乗せて歌ってみると全然違和感ないというか
[ayumu] いやでもあれ口気持ちいいよね確かに
[ayumu] そうなんですよ口気持ちいいしなんか聞いててしっくりくるっていうか
[ayumu] なんかそうですね歌詞の適当さというか気楽さっていうのはあってそれはでも多分僕が
[ayumu] 楽曲提供させてもらったきっかけで変わったんですよね
[ayumu] 確かにそれもうちょっと詳しく聞いていいですかなんで変わったのか
[ayumu] あの楽曲提供するときに初めてその他のアーティストがこの言葉言ったら面白いだろうなみたいな
[ayumu] を考えるようになってそういうときの歌詞ってめちゃめちゃスラスラ書けるんですよね
[ayumu] うんうんわかるめっちゃ
[ayumu] めちゃめちゃスラスラ出てきてでうんなんか
[ayumu] 自分の曲書くときめちゃめちゃ時間かかるんで
[ayumu] うん
[ayumu] あなんかもっとはっちゃけてもいいなみたいな
[ayumu] うんうん
[ayumu] なんかそれきっかけで結構歌詞は変わりましたね
[ayumu] 確かにムーブとかめっちゃいいよね歌詞も
[ayumu] あ本当ですか
[ayumu] うん
[ayumu] そうムーブとか
[ayumu] えっとAグループさんにあのあかん
[ayumu] あかん
[ayumu] 書いたんですけど
[ayumu] そういえばあゆむは関西人だったわ
[ayumu] そうなんですよあかんを書いたときに一番感じましたね
[ayumu] うん
[ayumu] なるほどね
[ayumu] うんめっちゃ張っちゃきましたね
[ayumu] なんかでもその抜きみたいな話で言うとさ
[ayumu] なんか本当ほんとなんか思うのが
[ayumu] あのめちゃくちゃファンじゃないとさ
[ayumu] その頭から最後までの歌詞をしっかりと組まなく
[ayumu] 頭に入れてくれるっていうことがやっぱ
[ayumu] しかもどんどん減っていってる時代だったりもするから
[ayumu] なんか意外と大事なメッセージ一個あったら
[ayumu] その前後ってゆるい方が頭に入ってきたりするんだよねみたいなのをして
[ayumu] すごい感じる最近
[ayumu] 樋口 そうかもしんないですね
[ayumu] 深井 善行 善行こると
[ayumu] 逆に一番伝えたいメッセージのところが
[ayumu] ぼやける可能性があるっていうのは
[ayumu] 最近ちょっと感じる
[ayumu] 樋口 それはそうかも
[ayumu] 深井 意外と100%の行があって
[ayumu] その前とか60%くらいの雰囲気で
[ayumu] ずっとこの100%のところに
[ayumu] 集中できるようにしようと思った
[ayumu] そっちの方がいい歌詞だねって
[ayumu] 言われることが多いぞみたいなのがありますね
[ayumu] 樋口 間違いないと思います
[ayumu] 樋口 今はそういう意味では
[ayumu] こういったことを伝えていきたいみたいなのは
[ayumu] さらにあったりするのかな
[ayumu] 深井 今リリックス面は
[ayumu] なんすかね
[ayumu] 自分の中でも多分今
[ayumu] さっきのコライドの話とか
[ayumu] 制作の仕方を変えていったりとか
[ayumu] なんか
[ayumu] 生まれ変わっていきたいみたいなフェーズに
[ayumu] また入ってきているような気がしていて
[ayumu] なんかやっぱそのメッセージ性は
[ayumu] 強いですね
[ayumu] それが楽曲もそうだし
[ayumu] ツアーのタイトル考える時とかも
[ayumu] そこに紐づけてたりとか
[ayumu] なんかそれが大きなテーマになってて
[ayumu] なんかみんなに変わっていこうぜ
[ayumu] 変わっていこうぜじゃないな
[ayumu] なんか
[ayumu] ありなままな自分でいいんだぜ
[ayumu] メッセージを伝えるっていうのが
[ayumu] すごい今テーマになってますね
[ayumu] 樋口 なるほどね
[ayumu] まあでもそうだよね
[ayumu] なんかこうほんと
[ayumu] オブセスズとかがほんとそうだけど
[ayumu] 歩夢今津がめちゃくちゃ聞かれる時に
[ayumu] まさかダンスがフィーチャーされるものじゃないものだとは
[ayumu] 思わなかったもんね
[ayumu] 深井 そうっすね
[ayumu] ヤンヤン 本当に自分もびっくりっす
[ayumu] 深井 ハハハハハ
[ayumu] ヤンヤン 本当にびっくりしたあれは
[ayumu] ヤンヤン ハハハハ
[ayumu] 樋口 もともとさそういう意味では
[ayumu] そのあとスリフテイトとかも書いてたけど
[ayumu] なんかやっぱああいうのはああいうので
[ayumu] やっぱ好きなんだろうね
[ayumu] 深井 多分ああいうのが好きなんですよね
[ayumu] ヤンヤン あ好き
[ayumu] 深井 どっちかっていうと
[ayumu] 多分普段劇するのは
[ayumu] ああいう曲がやっぱ多くて
[ayumu] でもやっぱりその自分の強みであるダンスっていうのは
[ayumu] 絶対に活かしたいから
[ayumu] ヤンヤン そうだよね
[ayumu] 深井 どっちかっていうと
[ayumu] ダンス曲はもうちょっと頑張る
[ayumu] 要素が強いというか
[ayumu] もうちょっと考える時間が必要な
[ayumu] 楽曲たちなのかもしれないですね
[ayumu] ヤンヤン なるほどね
[ayumu] 結構だからオブセスとスリフテイトみたいな
[ayumu] ゾーマ結構いっぱい書ける
[ayumu] 深井 もう全然めちゃめちゃ書けますね
[ayumu] ヤンヤン なんかラブソングかわいいよね歩むの
[ayumu] 深井 本当ですか
[ayumu] ヤンヤン 本当ですか
[ayumu] 深井 かわいい
[ayumu] これ本当に褒め言葉なんだけど
[ayumu] ちょっとティーネイジャーっぽいよね
[ayumu] ヤンヤン そうですよね
[ayumu] それは自分も思います
[ayumu] 深井 ちょっとそうなんです
[ayumu] ちょっと乙女なんですよね
[ayumu] 実は
[ayumu] ヤンヤン じゃあちょっとそんな曲届けてください
[ayumu] 深井 はい
[ayumu] それでは聴いてください
[ayumu] あゆみますで
[ayumu] スリフテッド
[ayumu] ボートレース
[skyhi] 1600分の1の栄光
[skyhi] プロのボートレーサーはおよそ1600人
[skyhi] そのトップを目指して戦い続けるアスリートがいる
[skyhi] ヤンヤン ボートレーサー宮野原幸喜です
[skyhi] 深井 宮野原選手がボートレーサーになった
[skyhi] ヤンヤン 高低学年ぐらいの時に
[ayumu] 高橋 楓 横山 栄一
[ayumu] 高橋 栄一
[ayumu] 深井 スカイハイからどういうアーティストが好きかって言ったら
[ayumu] ユーモアがないと無理みたいなのをすごい言ってたな
[ayumu] 樋口 へえユーモア
[ayumu] 深井 ユーモア
[ayumu] ていうかもうちょっと言うとギャグ
[ayumu] ギャグ戦がないと無理っていう
[ayumu] 別に面白いことを言うっていうことじゃないけど
[ayumu] ヤンヤン くそって笑えるようなミミックとか
[ayumu] 深井 いや毎回必ずしもそういう
[ayumu] 笑えなきゃいけないってことでもないんだけど
[ayumu] なんかこう
[ayumu] ちょっと抜けた言葉遣いっていうか
[ayumu] ちょっと真面目じゃないっていうのかな
[ayumu] すげえ真面目ってだけじゃないものとかに
[ayumu] めっちゃ惹かれるっていうのを言ってたのは
[ayumu] すごいわかるんだよね
[ayumu] それでもそうですね
[ayumu] なんか音楽は
[ayumu] 遊びだし
[ayumu] 遊びなんで
[ayumu] それはすごいわかりますね
[ayumu] いやなんか
[ayumu] まだまだ遊び甲斐がありそうだもんね
[ayumu] 全然もっと遊べますね
[ayumu] 結構
[ayumu] モード的に今
[ayumu] 行くぞみたいな
[ayumu] 本気モードになっちゃってはいるんで
[ayumu] うんうんうん
[ayumu] なんかもうちょっと抜けるフェーズが
[ayumu] 絶対出てきそうですね
[ayumu] そんなわけでダイブトゥダニューワールド
[ayumu] 毎回ゲストの方に聞いている定番の質問がある
[ayumu] あゆむにも答えていただきたいということで
[ayumu] この思い通りに行かないときや
[ayumu] 目の前に大きな壁が立ち上がったときに
[ayumu] あゆむ今津はどうやって乗り越えてきましたか
[ayumu] という
[ayumu] 壁はね思い通りあると思うんですけど
[ayumu] あゆむさんはどうやって乗り越えてきたでしょうか
[ayumu] 今まで
[ayumu] そうですね
[ayumu] なんか多分
[ayumu] 大人になる前までは
[ayumu] 結構突進してきたイメージで
[ayumu] 努力すればなんとかなるみたいな
[ayumu] 結構パワープレイで乗り越えてきてたんですけど
[ayumu] 20歳超えたぐらいから
[ayumu] それだけじゃダメっていうのに気づき始めて
[ayumu] ちゃんと自分の人生を
[ayumu] 自分を見つめ直して
[ayumu] 特に思い通りに行かないときとかは
[ayumu] 特に自分が何をコントロールできるのかと
[ayumu] コントロールできないものは捨てないとダメとか
[ayumu] そうだよね
[ayumu] なんかそういう考え方
[ayumu] 自分を見つめ直すみたいな
[ayumu] 時間を結構割きますね
[ayumu] なるほどね
[ayumu] ぶち当たるときは
[ayumu] そうだよね
[ayumu] 結構さソロアーティストってそこめっちゃ孤独なんだよね
[ayumu] そうなんだよね
[ayumu] どんなに自分のことが
[ayumu] 考えてくれる人がいたとしても
[ayumu] どんなに親身なスタッフがいたとしても
[ayumu] 最終的に自分で決断を出さなきゃいけないっていう
[ayumu] 孤独はやっぱすごい付き物の気がするから
[ayumu] 自分と向かい合い続けた人にしか見えない景色もあるし
[ayumu] 自分に向かい合い続けた人にしか書けない歌詞もあるでしょうから
[ayumu] 間違いないですね
[ayumu] それはねなんかすごいこうね
[ayumu] 悩むときは思いっきし悩んで
[ayumu] 病むときは思いっきし病んで
[ayumu] 新しい歩みにどんどんなっていってほしいですね
[ayumu] ありがとうございます
[ayumu] いやありがとうございます
[ayumu] さてそろそろお時間となってしまいましたが
[ayumu] 改めて歩む今津からお知らせをお願いします
[ayumu] はい新曲ハウルが配信リリース中です
[ayumu] そしてテレビアニメカラオケ以降の主題歌にもなっているので
[ayumu] そちらもぜひチェックしてください
[ayumu] 行きましょう行きましょう
[ayumu] そして最大規模のワンマンライブを東京でします
[ayumu] 11月24日祝日ですね月曜日に東京国際フォーラムホールAで
[ayumu] ワンマンライブをお楽しみください
[ayumu] 開催します
[ayumu] I'm IMAZU LIVE 2025 UNBOUNDED
[ayumu] 皆さんぜひぜひぜひ来てください
[ayumu] UNBOUNDEDっていうなんか由来というかメッセージみたいなのも最後お話しいただこうかな
[ayumu] UNBOUNDEDはまさにあのさっき自分のテーマって言ったとことつながるんですけど
[ayumu] 無限とかだったり解放されるとか自由になるとか
[ayumu] なんかそういった意味合いがあって
[ayumu] 初めてのMVでも僕ネクタイ着けてるんですけど
[ayumu] 今年いっぱいぐらいまではシャツにネクタイみたいなのをちょっと自分のトレードマークというか
[ayumu] にしようとしてて
[ayumu] なんかこのライブを見に来てくれた人が次の日からネクタイを少し緩めて
[ayumu] なんか新しい自分に生まれ変われるようなライブにしたいので
[ayumu] UNBOUNDEDにしてます
[ayumu] なるほど
[ayumu] I am IMAZUの矢王のスーパースターすごかったもんな
[ayumu] 深井 なんかねそれこそ獣みたいだったよね本能で動いてます今みたいなあれすごかったね
[ayumu] ヤンヤン あの感覚は結構僕めったになくて結構あのなんだろうなリハーサル通りとか結構もう固め
[ayumu] 深井 練習好きそうだもんね
[ayumu] ヤンヤン そうですねめちゃめちゃストイックに練習して固めてそれを披露するっていうのが多いんですけど
[ayumu] あの時はなんか覚醒しましたね結構さ野外ってその効果僕あると思ってて風とかさなんかこうあると思うんだけど
[ayumu] とはいえやっぱ解放つか覚醒してたね目がね決まってたもんね
[ayumu] 深井 元気割りでした
[ayumu] ヤンヤン そんなわけでダイブトゥダニューワールドそんなわけでゲストは歩み松さんでしたありがとうございました
[ayumu] 深井 ありがとうございました
[ayumu] ヤンヤン ダイブトゥダニューワールド
[ayumu] 深井 スカイハイズセレクト
[ayumu] ヤンヤン スカイハイズナビゲートダイブトゥダニューワールドここからはスカイハイズセレクト僕が選んだ一曲を毎週セレクトしてお届けというわけなんですけど今日はもう平田クリエイターやっぱ書けなきゃにもいかないですよこれはもうねあのシュガーオンマイタング書きましょうもう選曲理由とかってもうないんだけどねもう好き以上みたいな
[ayumu] ということでお届けしましょう平田クリエイターシュガーオンマイタング
[ayumu] 深井 スクセス
[ayumu] ヤンヤン 六本木ヒルズ33階からお届けしてきましたスカイハイガーナビゲートダイブトゥダニューワールドそろそろエンディングのお時間です
[ayumu] いやなんかこうなんだかんだね日本に来るたびにお会いさせてもらってていろいろお話させたりしてもらってるんだけど
[ayumu] あのなんかこうラジオでさ久しぶりにこうお話聞いたりとか作ってる新曲聞かせてもらうとやっぱこうね世界的なアーティストだなっていうのは本当に思うし
[ayumu] 共にってなっていく瞬間をこう今ね我々は目撃してるのかもしれませんよ本当にね世界的なアーティストだと思います
[ayumu] あゆみまずありがとうございましたさてダイブトゥダニューワールドは皆さんからのメッセージもお待ちしておりますメッセージテーマはあなたが今挑戦していることっていうことで
[ayumu] 今日はね千尋さんから来てます珍しくないですかこのストレートなラジオネーム千尋さん私が今年から挑戦しているのは家庭菜園です食の大切さを改めて見直しキャベツやジャガイモトマトやキュウリネギなどの野菜を育て始めました
[ayumu] 覚悟で今年寝腐れしてしまったり虫がついてしまった野菜は来年はちゃんと収穫できるようにしたいですし種芋や種をとって来年はそこからまた収穫できるんですすごいですねそんなことをやるんだね家庭菜園ってうちもね実は実家ちょっとした家庭菜園ハーブとか育てたりしてたんだよねなんか口に入れるものもねちょこちょこ育てたりしてたんだけど
[ayumu] でなんかねハーブがさ匂い
[ayumu] してくるとさいい匂いじゃん犬が噛むんだよねめちゃくちゃ噛むわけ
[ayumu] あーせっかく育ってたのにって言ってる母親をよく見てましたけどまあねあの自然のねあれこれもあってね自分の力だけじゃどうにもならないことあるでしょうけどだからこそねなんか育っていくと喜びもひとしおなんでしょう
[ayumu] あ嬉しいですねとても小さな挑戦ですがスカイハイさんや bmsg に出会って新しいことをやってみる気持ちになりましたこれからも応援しておりますとありがとうございます
[ayumu] あの生まれた次の日から死ぬ前の日までは挑戦できますからね何事も意外と楽しいですからねぜひ皆さん人生楽しみ尽くし遊び残しのないように楽しんでいきましょう
[ayumu] 毎週メッセージを読ませていただいた方を含む5名の方にはダイブトゥーダニューワールドオリジナルコーカード500円分をプレゼントさせていただきます
[ayumu] そして来週はゲストにリップスライムイルマリさんとペスさんをお迎えいたします
[ayumu] なんかなんだかんだ言って来ていただくことなかったんだよね
[ayumu] ペスさんなんてさ俺ほらラップ始めたあのきっかけの一人というかあのペスパートを丸コピーとかしてたんで
[ayumu] あのリップスライムとか結構空で歌える曲もめちゃくちゃ多いですから僕
[ayumu] あのでもねこうやってマイクのあるところでお話しするのは実はこの形初めてなんですよ
[ayumu] イルマリさんペスさんを迎えしての形ちょっと緊張しますね
[ayumu] 来週もこの時間にお会いいたしましょうダイブトゥーダニューワールドここまでのお相手はスカイハイでした