[音楽]
Pess本から
お届けしています。
スカイハガナビゲートダイWニワールド
のゲストはさんです。よろしくお願いし
ます。よろしくお願いします。元気ですか
?
元気ですよです。
あ、今はさ、どんくらいのペースなんすか?日本アメリカは
えっと今はなんで前回のはえっとファイナルヤオやった時なんで
月11すね。
で、え、
7月末に帰ってきたんで2
ヶ月ぐらいはいて
なるほどね。
うん。
そうすね。うん。
なんかこうそういう意味だと日本での活動も盛にどんどんなってるし
[音楽]
アメリカでも
ライブもやったと。
そうなんですよ
ね。
はい。
なんかど、どんな感じすか?
いやあ、やばかったっすよ。やばかったすよ。
ちゃんとダンサーもテイクしてたもんね。
そうなんすよ。ダンサーもえっと
2人あのアイム
クリエイティブっていうデのダンスクルーがあって
そっから2人呼んではい。
ニューヨークタイルは連れていってうん。うん。うん。
しびれましたね。
めっちゃ良かったね。
良かったっすよ。
いやいやいや。
年願やったんで本当にアメリカずっとやりたいなと思ってて
うん。
で、あの友達のマックス、アーティストのマックスがうん。
ツアるから
一緒に来なよみたいなノりで
言ってくれて。
いい話だよね。
いや、そうなんですよ。
え、マックスとそもそも出会ったのはなんでだったの?
マックスは本当にあの
結構KP
ップとかにもね、楽曲提供してることで有名なマックスですけど。
うん。そうなんですよ。
えっと、マックスは、あ、オブセストをリースした時に
はい。はい。
あの、普通にDMで
うん。
曲やばいね。
マジか。
で、もう速攻あのフューチャリング出そうぜみたいな。
うん。
リミックス乗せてくれよみたいな。
めっちゃいい話じゃん。
とこからね、ポンポン進ましたね。
なるほどねえ。直接会う回数も結構多いの?
そうすね。もう最近は結構仲良くなったんで多くて、マックスもニューヨーク出身なんで。
はい。はい。そうだよね。
なんでニューヨークにいる時は遊んだりで僕役に
LA行く時は絶対連絡なくするんで
はいはい
みたいな感じですね。
なんか結構さ、ミュージシャン同士の友達なんか
うん。
友達の友達は友達みたいな感じで気がつけばみんな友達みたいなのって日本でもアメリカでもよくあることの気がするんだけどなんか
あのアメリカのミュージシャンの友達とかって増えました?その後
えっとマックスきっかけで
[音楽]
えっとそううっすねミュージシャン
まあプロデューサー周りだったりとかやっぱセッションしたい時にマックスにも相談するようになったんでうん
はいはい
その周りはやっぱり
結構増えたのとあと
は、ビデオグラファーとか
はいはい
うん。フォトグラファーとかなんかそういうクリエイティブな人たちは結構知り合い増えましたね。
[音楽]
そうだよね。
でもアーティストって言うと意外とあんまりな
感じですね。
うん。だもみんなLA住んでない?
いや、そうなんです。本当みんな
LAだから
めっちゃLA住んでるよね。
そうなんですよ。はい。
それはさ、考えないの?ニューヨーク。
うん。
ニューヨークも2014年だですってが。
はい。そうなんすよ。
うわあ。すごいね。で、もう10
年以上経ってると。
そうなんすよ。
で、ま、そうなると、ま、地元でもあるじゃん、入浴が。もはやね、その四春期からずっと過ごしてるわけだからていう気持ちは分かりつ、
[音楽]
アメリカで仕事するならLA
にいてもおかしくないなという気持ち、あの、日本とのいきがめっちゃ楽になるじゃん。
[音楽]
間違いない。もうそうなんですよ。メリットはめちゃめちゃあるんですよ。
そうだよね。
でもニューヨークでなんかこだわる理由とかってあるの?
えっと、あの、でも実は
LAに半年間ぐらい
トライとあったんですけど
はい。
まず、ま、小さいことで言うと僕やっぱ運転しないんで
ああ、
結構それはしんどいなっていうのは
そうだね。ずっとUbberるよね。
そうなんすよ。ずっとUbber
だし、こめっちゃ遠いしみたいな。
うん。うん。
感じの不便さはありつつでも一番大きいのはあの、もちろんやっぱ仕事、特にダンスとかもそうだ。
だし、音楽も
の方が盛なんだけど、その
ライフスタイルが、えっと、人と
あの、関わる時間がすごく少なくてる
家から、え、車で目的地まで向かって
うん。そうだよね。
あって帰えるっていうその地鉄は、まあ、確かにサブウェもあるし。
そうですね。
車運転しない人も、ま、いるもんね。
そうなんすよ。
うん。なんですけど、やっぱニューヨークはあのもっとカルチャーを感じれるというか近にうん。なんかやっぱアメリカにいる理由としてアーティアーティストとして成長するために
[音楽]
いるんでやっぱ刺激をもらえる町にいたいなっていうのがやっぱ一番でかいです。
はい。なるほどね。なんか最近でさ、ニューヨークでこれはニューヨークだわって思ったことってなんかあったりするの?
お
刺激っていう意味だと。ま、最近じゃなくてもいいけど。
えっと、いや、ストリートライブ。
うん。
特にその電車の中のストリートライブ。
うーん。
あれは本当にうん。
[音楽]
見たことある。
ぶっ飛んだよなと思います。
俺は。だから俺2000、
20005年とかに
18歳くらいの時に
ニューヨーク行った時は初ニューヨークで
ドキドキしてたんだけど見るもの全てのにドキドキしてたんだけどそう
で地下鉄でさそう本じゃなかったけどバケツみたいなもの
ああ懐かしい
さいてさなんかうん
ライブする人を見た時は確かにね
うん
なんか食らったなあ
そうっすねあれでも
あれ最近見ないな。あれですよね。バケツをひっくり返して。
あ、そうそうそうそう。バケあれバケなのかな?ま、バケツなのか。
うん。
リアルバケツか。
リアルバケツを叩いてて。
そう、そう。ま、20
年近く前なんで、それが
うん。20
年近く前って自分で言ってもびっくりするけど。
あ、やばいっすね。
いや、すごいね。でもなんか
1年1年さ、
あの、歩いまずっていうアーティストの存在感がどんどん増してるのは感じるんだけど、自分でも感じます。
えっと、うん。
やっぱりあの感じるとこやっぱありますし、それはあの、ま、再生数だったりシンプルにその数字とかでやっぱ感じるとこはうん。
あるんですけど、
やっぱりまだあの、
[音楽]
今SNSで投稿した時とかに
この人誰っていうのがあったりとか、
あ、この人ダンスできるんだとか。
ああ、なんか収録日で軸の歪みあるけど、今日見たな。
なんか、
あ、本当ですか?
振り付けもこれで自分でしてたらやばいなみたいな。あ、そうです。そうです。
Twitter
でちょっとはい。リプレイさせてもらったんですけど、
拾おうと思ってなんですけど、そうすね。でもうん、なんか、あ、ちょっと広がってきたなと思うとこもあれば
[音楽]
まだ全然あの初めて見る人はめちゃめちゃ多いんやなっていう。
そうだよね。
感じますね。
アーティストってさ、その自分の道を誰に何とかではなく自分の道をただ自分のために突き進むっていう動者的な側面とさん
[音楽]
逆にその存在そのものをちゃんと知って欲しいっていうさ
やつのこう狭にずっとこういると思うんだけど
はいはいはい
それで言うとアムは今なんか校舎の方にモチベーションが高いところなのかなもっとこれはさすがに届いていいやろうみたいなこれはもっとしてもらってえいやろみたいなそうかもしんないで
それは本当にそうかも。あの
うん。
そうすね。自分のやなんか
例えばあのもうみんなある程度アイムマズの何かを見たことがあって
とかだとまた話が違うんですけど
なんかまだあのアイムマズを初めて知る人がいるって
うん。
まだまだチャンスめちゃめちゃあるなっていう。
ま、そうだね。まだ知らない人があの知った上で
の数字じゃなくて
うん。そうなんすよ。
知らないって人がいっぱいいるはずだってなるとやりがいあるよね、確か。
[音楽]
うん。そうなんですよ。だからそれが最近めちゃめちゃモチベーションになってて
うん。うん。うん。うん。
なんでなんか最近はなんかちょっとスキル見せつけ系の動画を
[音楽]
確かに
うん。多いかもしんないです。
どういうさとをさ、歩むはスきるって思うの。例えばダンスにしろ、歌にしろ。うんうん。はい。
なんかどういう部分
ああ、
技術ってなんか色々あると思うんだけど。
はい。はい。はい。はい。なんかほら
うん。
そう。最近それアーティストによってやっぱ厳密には全然違うなと思ってめっちゃ面白いんだよね。
おお。
どういうスキル?
うん。どういうスキルを1
番スキル振るって思うか、どういう技術に
1番引かれるか。うん。
めっちゃ抜く人もいるじゃん。
そうっすね。
うん。ま、だ、ダンスとかは特にさ
うん。
抜いた時に1番湧いたりするじゃんね。
そうすね。
バー詰めてうお、すげえ、すげえ、すげえってなったらめっちゃ抜いたみたいなので、めっちゃ湧いたりもするじゃん。
うん。うん。
で、なんかこう若いアーティストとかであればそのむしろ手数とかでさ、分かりやすくとか高音でとかさ
うん
からだんだんとこう渋みが出てくると思うんだけど
あのあ、そういう意味だとあのデビュー当時から演熟したものが結構ある気がするんですよね。
ああ、はいはいはいはい。
すでになんかなんか
2周目感があったと思うんだけど、
今はなんかどういうモードなんだろうってちょっと聞いてみたくなりました。
めっちゃ鋭い質問。
えっとなんすかね。でもなんか自分が思うスキルフだったりうん。
ていうのはあの無意識にかっこいいっていうレベルまで行った時かな。
[音楽]
なるほど。
うん。あの頑張らなくてもいい
あ。はいはいはい。
とこまで行くとなんかすごいあのスキルフルだなってるね。ていうかうん。
なんかめちゃめちゃこかっこいいでしょっていう風に見せつけなくても
うん。うん。
かっこよく見えるみたいな。
ま、そうだよね。
うん。そのもう染み込んだ感じ。
そうね。うん。なんかそうだよね。
振り
コレオグラフ踊ってるんだけどコレオグラフじゃないっていうかさ。
ああ、そうすね。
その場のフィーリングで踊ってるように見えるみたいなかっこよさありますよね。
そうすね。うん。
俺最近なんか人の発言なんだけどさ、あのポのポと話しててめっちゃなんかあ、めっちゃいいおもろと思ったのが最近俺その
[音楽]
うまいとか下手じゃなくて
癖になる
ていうのがめっちゃ好きなんだよねみたいな。
うんうんうあうんうん。癖になる。
うん。今年のテーマ俺癖になるだわみたいな。うわ、この人のダンス癖になるなとかそういうのになりたいしそういうの見るのがめっちゃ好きみたいな。うん。
うまいとかはもうまい下手はもなんかそういうのじゃなくて
うん。
うわ、癖せになるっていうのが今めっちゃ好きっていうの言っててああ、でもその感覚はすごい分かるかもしれない。
うん。ふん。
あの、わゆる中毒性というか
なんかさ、その人じゃないと出せないものみたいなものがあるってすごい難しいことだけどすごい面白いよね。
[音楽]
うん。そうすね。とかなんかあのどこに中毒性があるのかわかんないけど
うん。
なんかずっと見たくなるとか、ずっと聞きたくなるとか、それは音楽とかもそうなんですけど、わかる。
[音楽]
うん。なんかそれはうん。毒性中毒性は
え、ちょっとじゃあそろそろ中毒性の
ある。
中毒性満載バースのこの曲
間違えない。これはちょっと狙い。
綺麗な流れ。綺麗な流れだな。
じゃあちょっと曲紹介お願いします。
はい。え、それでは聞いてください。
アイマズでハさあ、お送りしたのはアイムマズハでした。なんか
うん。
面白いよね。なんか、なんかでも楽しそうだよね。で、この
2バース目の部分をさ、アムが
あのSNSで
うん。
積極的にプロモーションしてるのも見るんだけど、
あれがすごいナチュラルなのがめっちゃいいよね。
ああ、本当ですか?
うん。すごいなと思う。なんかね。
うん。
あの、ま、今は自分は特に社長、社長やってプロデューサーやってるみたいなとこはあるからまた別かもしんないんだけど、とはいえなんかその、あの、アーティスト本人がさ、自分の曲をプロモーションする時にさ、なんかこう
頑張ってる感出すぎてもちょっとまたなんかさ、あの、本当に楽しんでるつか、遊びで使ってる感をさ
うん。うん。うん。うん。
なんか出さなきゃいけないとも思うんだけど、
それってなんか意識しても難しいことだったりもするとも思っていては
そうですね。
あれがすげえ上手ですごいなって思います。
ああ。いやいや、ありがとうございます。多分僕は
うん。うん。
もうオブセスが本当にそのきっかけだったんで
うん。はい。
正直オブセドの前は全然乗り気じゃなくて、
あの、自分の自分でプロ、
そのSNS
プロモーションしていくことだよね。
うん。本ん当にあの、全然好きじゃなかったんですけど
うん。やっぱりあのラッキーなことに
SNSきっかけでバズってくれたんで
うん。
そこからやっぱ楽しくなりましたね。
なんかでも本当さ、いや、あの歩むくらいの世代でめちゃくちゃ
[音楽]
SNS、TikTok
とかめっちゃ撮る人の遊び方の感覚のまんまだからすごいなって思う。
ああ。あ、本当すか
ね。いや、頑張ってない感じがかっこいいのはすごいありますよ、あれ。
嬉しい。それ嬉しいです。ありがとうございます。
でもしかも手数も多いじゃん。
そうですね。
ああいうの相談したりするの人に?
えっと、いや、結構もう自分でパッてやって
うん。うん。うん。
やっちゃいますね
え。TikTokとか結構見る、
見ます。
見る。どういうのが流れてくの?
IのTikTok
って。あれさ、もう人によって全然違うじゃん。
はい。えっと、僕は僕はあのお笑い系流れてきます。
あ、そうなの。
めっちゃ見ちゃいますね
え。お笑い系ってどっちそのプロのお笑い?
それ?あ、プロのお笑いだ。
そう。プロのお笑い。
あ、好きなんだね。
そうなんですよ。あのダイアンさんが好きなんすよ。
あ、そうなの?
めっちゃ好きで
全然知らなかった。
そう。そっち系で、あの、こういう、ま、新曲リースとか
うん。うん。うん。
近づいてくると、あ、ちょっとそろそろアルゴリズムを調整しないと期間に入るんで。
はい。はい。はい。
ちょっと音楽のやつ長めに見たりとか
してます。
アルゴリズム調整く面白いな。
なんすよ。
いや、本ん当さ、偏るとそればっか出てくるもんね。怖い、怖い時代だなと思うよ、俺も。
本当に一瞬で変わるんで。
うん。うん。うん。
いや、でもね、すごいなんか、あの、お、楽しそう。
[音楽]
うん。
本当ですか?
ありがとうございます。
楽しそうに感じるってこと自体がすごい素晴らしいことなと思い。
嬉しい。本当に嬉しい。それは
いや、なんかね、面白いよね。そのミュージシャンシップっていうかさ。
はいはいはいはい。
結構さ、そのバイオムくらいのミュージシャンシップとさん、
[音楽]
そのダンサーシップをさ、
両方両立させてる人って本当に少ないと思うから。
ああ、ですか。曲を作れる人であるとか、
なんかダンスがうまい人であるとかっていうのはもちろんいっぱいいると思うんだけど、そのレベルのミュージシャンシップ持ってそのレベルでそのダンスリテラシ高くてっていうのって
[音楽]
やっぱ
見ないとかすごいなと思っ
ああ、いやいやいやでも本当にそうすねんすよね。やっぱり本当に楽しいから。
[音楽]
うんうん
うん。でもあの本当最近はちょっとやり方を変えたいなとも思ってて
はい。はい。
うん。本当1人であの完結しちゃうと
どうしても腹れないんでうん。それは多分
そう
うん。ちょっと変えていこうかなって。
いや、面白いよね。なんかさ、結局さ、なんか誰かが言ってたんだけどさ、
人ってその
聞いたことない音出せないらしいんだよね。
おお。
おお。はいはいはい。
ま、だから赤ん坊とかはさ、聞いたことある言語普通にこう何も読まないでも喋れるんだと思うんだけど、聞いたことない音出せないらしくて。
うん。
だからこう自分から生まれてくるメロディっていうのはやっぱどこまで行っても今まで聞いたもの
[音楽]
うん。うん。
の何かしらのこう複雑な組み合わせとかで出てきてるって言うんだけど
はい。
だからそれ歩むなら20何年分のさ
うん。
歩むずが多分今のメロディになってたりするけどもう
1人いたらさもう25
年増えたりするだけじゃ
からあ、その発想あるんだっていうのってやっぱあるもんな。
コライトだから最近僕が大好きなんですよね。
そうすよね。うん。コライトは本当に
楽しい
だよね。
うん。
あと自分にとってはすごくナチュラルな、そんなに特別じゃないアイデア
[音楽]
なのになんかうわ、それいいねって言われると
それすっごい分かるかも。あの
1人でやっちゃうと
うん。
ボツにしちゃうアイデアがすごい多くなるんすけど。
あ、そう。なんかそんな変ない
アイデアだったはずが。うん。
ま、もちろんなんかう、これめっちゃ良くねっていう時もあれば、なんかなんてことないやつがなんかあ、それめっちゃいいねってなったらなんかあ、これいいのかもみたいな。
うん。
自分の作家性にも気づけるみたいなのもありますよね。
分かりますとか僕たまにあるのはあの自分が宇宙語で
メロディ歌ってる時に
あのトップライナーの他の人が
うん。うん。1
箇所なんか歌詞に聞こえるみたいな。
うん。うん。うん。うん。
で、そっから広がっていくみたいなもありますね、僕。
あ、そうだよね。
うん。
え、歩むのさ、ミュージシャンシップとかダンサーシップみたいなのすごい分かるし、すごいこう、あの、今まで来てもらった時とかもお話聞いてたけど
リリックスはどうなの?歌詞を書くっていうこと。なんかハウルはさ、日本語の分量が増えてたのも今までにないくらいなのかなって気がするんだけど、
歌詞におけるこだわりみたいなのって変わってきたりしたんですか?えっと、そうですね。歌詞は
うん。
これ本当にいい意味で適当になりました。
本当にいい。
なるほどね。意味ではいはいはい。
本当にいい意味で考えすぎないというか。
うん。な
んでハウルのあのわゆる
2A
ダッシュのとこすね。ちょっと中毒性バースみたいなとこ。
あ、そうそうそう。
あんな歌詞
年前絶対書かないしボツにしてたと思うんで。うん。
そうだよね。
なんかでもやっぱり音楽の力面白いなと思うのはそれが曲に載せて歌ってみると全然違和感ないというか。
いや、でもあれ口気持ちいいよね。確かに
そうなんすよ。口気持ちいいしなんか聞いててしっくり来るっていうか
なんかそうですね。歌詞の適当さというか気楽さん
うんうんうん
ていうのはあってそれはでも多分僕楽曲提供させて
[音楽]
ああ
もらったきっかけで変わったんですよね。
確かに。なんかそれもうちょっと詳しく聞いていいですか?何で書ったのか。
はい。あの、楽曲提供する時に
えっと初めてその他のアーティストがこの言葉言ったら面白いだろうなみたいな
うん。うん。うん。うん。
を考えるようになって
うん。
そこ、あの、そういう時の歌詞ってめちゃめちゃスらスラ書けるんですよね。
うん。うん。うん。わかります。
めちゃめちゃスらスラ出てきてうん。
なんか自分の曲書く時めちゃめちゃ時間かかるんで
うん。
あ、なんかもっとはっちゃけてもいいなみたいな。
うん。うん。
なんかそれきっかけで結構歌詞は変わりましたね。
確かにムーブとかめっちゃいいよね、歌詞も。
ああ、本当ですか。
うん。
そう。ムーブとか
えっと、Aグループさんにあの、あかん。
うん。あかん
書いたんですけど、
そういえば歩むは関西人だったわ。
そうなんですよ。あかんを書いた時に1
番感じましたね。
うん。
なるほどね。
めっちゃはっちゃきましたね。
なんかでもその抜きみたいな話で言うとさ、
[音楽]
なんか本当本当
なんか思うのがあのめちゃくちゃファンじゃないとさ、その頭から最後までの歌手をしっかりと組まなく頭に入れてくれるっていうことがやっぱ少ない。
[音楽]
しかもどんどん減ってってる時代だったりもするから、なんか意外と大事なメッセージ
1個あったらその前後って
うん。
緩い方が頭に入ってきたりするんだよねみたいなのをすごい感じる最近。
あ、ああ、そうかもしれないですね。
前業、全業来ると
うん。
逆にその1番伝えたいメッセージところ
がぼやける可能性があるっていうのはね、最近ちょっと感じる。
ああ。あ、それはそうかも
ね。うん。
だから意外となんか
100%の業があって
なんかその前とか
うん。
60%くらいの雰囲気でずっとこの
100%のところに
なんか集中できるようにしようと思った。そっちの方がなんかこういい歌詞だねって言われることが多いぞみたいななんかねありますね。
あはい。ああ、間違いないと思います
ねえ。
はい。
え、今はさ、そういう意味ではこういったことを伝えていきたいみたいなのはさ、さらにこうあったりするのかな?
ああ。
リリックスメンは
なんすかね。
うん。
なんかあの自分の中でも多分今、ま、そのさっきのコライトの話とか、あの、
[音楽]
制作の仕方を変えていったりとか
なんか生まれ変わっていきたいみたいなうん。うん。
フェーズにまた入ってきているような気がしていて
うん。
なんかやっぱそのメッセージ性はあの強いですね。
それが楽曲もそうだし、
あの、ツアーのタイトル考える時とかもそこに紐づけてたりとか
[音楽]
うん。うん。うん。
うん。なんかそれが大きなテーマになってて
うん。
なんかみんなにうん。変わっていこうぜ。変わっていこうぜないな。なんかあの
ありなまな自分でいいんだぜ。
うん。うん。
メッセージ
うん。を伝えるっていうのがすごい今テーマになってますね。
うん。なるほどね。
まあ、でもそうだよね。
うん。
いや、なんかこう本当うん。でもオブセスとかが本当そうだけど
歩むずがめちゃくちゃ聞かれる時にまさかそのダンス
のダンスがフィーチャーされるものじゃないものだとは思わなかったもんね。
そうっすよね。本当に自分もびっくりす。
本当にびっくりしたあれは。
うん。
も元々さ、そういう意味では、あの、その後スリフテとかも書いてたけど、なんかやっぱああいうのはああいうのでやっぱ好きなんだろうね。
[音楽]
多分ああいうのが好きなんすよね。
あ、好き。
どっちかって言うと多分普段聞きするのは
あいう曲がやっぱ多くて
うん。うん。
でもやっぱりその自分の強いみであるダンスっていうのは絶対に生かしたいから
うん。そうだよね。
どっちかって言うとそダンス曲はもうちょっと頑張る。
うん。うん。うん。
要素が強いというか。うん。うん。
うん。もうちょっと考える時間が必要な楽曲たちなのかもしれないですね。
なるほどね。
結構だからオブセスとスリフテッドみたいなゾマ結構
うん。
いっぱいかける。
もう全然めちゃめちゃかけますね
え。なんかラブソング可愛いよね。あむの。
あ、本当ですか?
うん。
本当ですか?
可愛い。あの、これ本当に褒め言葉なんだけど、ちょっとティーネージャーっぽいよね。
そうですよね。それは自分も思います。ちょっとそうなんですよ。
ちょっと乙女なんすよね。はい。実は
じゃあちょっとそんな曲届けてください。
はい。え、それでは聞いてください。歩みます。
FT
ボートレース1600の栄光。
プロのボートレーサーはおよそ
人。そのトップを目指して戦い続けるアスリートがいる。
[音楽]
ボートレーサー宮野原孝後輝きです。
宮野原選手がボートレーサーになったきっかけとは?ま、
[音楽]
小学校低学年ぐらいの時に知り合いの
1人。
[音楽]
え、スカイハイからだ、どういうアーティストが好きかって言ったらなんか
うん。
ユモアがないと無理みたいなのよ。すごい言ってたな。
へえ。ユモア、
ユモア。
はあ。
てか、ま、もうちょっと言うとギャグ
ああ、
逆戦がないと無理っていう。
別にその面白いことを言うっていうことじゃないけど、
ちょっとなんかくスって笑えるようなギミックとか。
そう。いや、毎回必ずしもそういう笑えなきゃいけないってことでもないんだけど、なんかこう
[音楽]
うん。
ちょっと抜けた言葉遣いっていうか、ちょっとはいはい。
真面目じゃないっていうのかな。
うん。
すげえ真面目ってわけじゃないものとかうん。
にめっちゃ引かれるっていうのを言ってたのはすごいすごいわかるんだよね。うん。ああ。それでもそうっすね。なんか
うん。
うん。音楽は
うん。遊びだし。
そう。遊びなんで。
それはすごいわかりますね。うん。
いや、なんかあの、まだまだ遊び買えがありそうだもんね。
あ、全然もっと遊べますね。
うん。
うん。結構、ま、モード的に今行くぞみたいな
[音楽]
本気モードになっちゃってはいるんで
うん。うん。うん。
うん。なんかもうちょっと抜けるフェーズが
そうだよね。
絶対出てきそうっすね。
え、そんなわけでダイ
Wツザニューワールド毎回ね、ゲストの方に聞いている番の質問があり、あゆむにも答えていただきたいということで、え、この思い通りに行かない時や目の前に大きな壁が立ちかった時に、歩いまずはどうやって乗り越えてきましたかという。
[音楽]
おお。
ま、壁はね、思い通りあると思うんですけど、あさんはどうやって乗り越えてきたでしょうか?今まで。
[音楽]
あ、そうっすね。
なんか多分あの大人になる前までは結構
突進してきたイメージで
なんか
努力すればなんとかなるみたいな結構パワープレイで乗り越えてきてたんですけどうん。
うん。20
十歳超えたぐらいからうん。それだけじゃダメっていうのに気づき始めてうん。
[音楽]
ちゃんと自分を見つめ直してな、特に思い通りに行かない時とかはうん。
特にうん。うん。うん。
自分が何をコントロールできるのかとコントロールできないものは
うん。
捨てないとダめとか。
そうだよね。
うん。なんかそういう考え方、自分を見つめ直すみたいな
うん。うん。
時間を結構咲きますね。
ね、無藤無事当たる時は。そうだよね。
うん。
いや、結構さ、ソロアーティストってそこめっちゃ孤独なんだよね。
あの、そうなんだよね。ど、どんなに自分のこと考えてくれる人がいたとしても、どんなに真味なスタッフがとしても
うん。
最終的に自分で決断を出さなきゃいけないっていう孤独はやっぱすごいき物の気がするから。
うん。そうですね。
うん。
ま、自分と向い合い続けた人にしか見えない景色もあるし、自分に向い合い続けた人にしか書けない歌詞もあるでしょうから。
[音楽]
間違いないですね。
それはね、なんか
うん。
すごいこうね、悩む時は思いきし悩んで
病む時は思いきし病んで
うん。
新しい歩みにどんどんなってほしいですね。
ありがとうございます。
いやあ、ありがとうございます。
さて、そろそろお時間となってしまいましたが、改めて歩むいまずからお知らせをお願いします。
[音楽]
はい。え、新曲ハウルが、え、配信リース中です。え、そしてテレビアニメカラオケ以コの次第にもなっているので、そちらも是非チェック。
はい。
はい。え、そして、え、最大着模のワンマンライブを東京でします。
え、11月24
祝日ですね、月曜日に、え、東京国際フォーラムホール
Aで
ワンマライブを開催します。
イエイ。
アムいライブ
2025アンバウンデッド
イエ。皆さん是非ぜ非ぜひ来てください。
アンバウンデ
なんか
由来というかメッセージみたいなのも最後お話だこうかな。
あ、はい。アンバウンデッドはまさにあのさっき自分のテーマって言ったとこと繋がるんですけど
うん。うん。無限とかだったり、
え、解放されるとか
自由になるとか
なんかそういった意味合いがあって、
あの、ま、ハウルの
MVでも僕ネクタイ
今年1
杯ぐらいまではシャツにネクタイみたいなを
ちょっと自分のトレードマークというか
うんうん
にしようとしてて
うん
なんかあのこのライブを見に来てくれた人が次の日からネクタイを少し緩めてなんか新しい自分に生まれ変われるような
[音楽]
いいっすライブにしたいので
うん。
アンバンデッドにしてます。
なるほど。
はい。
いやあ、ムの野王のスーパースターすごかったもんな。
[笑い]
なんかね、あの、それこそ獣みたいだったよね。
なんか本能で動いてます。今みたいな。
あれすごかったね。うん。あれ、あの感覚は結構僕滅たになくて
うん。うん。
結構あのなんだろうな。
リハーサルド輪とかなんか結構もう固め固めて演習好きそうだもんね。
そうすね。うん。めちゃめちゃストイックに
演習して固めてそれを披露するっていうのが多いんですけど
うん。うん。
あの時はなんか覚醒しましたね。
結構さ、野外ってその効果僕あると思ってて
風とかさ。うん。うん。そうすね。
なんかこうあると思うんだけどとはいえやっぱ解放つか覚醒してたね。
うん。そうですね。
目がね、決まってたもんね。
ガりさ、ガりでした。
そう、そんなわけではい。
ね、ダイブトニワールド。そんなわけでゲストは、あみ松さんでした。ありがとうございました。
ありがとうございました。ハイツレクスカイハイグナビゲートニューワールド。
[音楽]
[拍手]
こっからはスカイハイズセレクト僕が選ん
だ1曲を毎週セレクトしてお届けという
わけなんですけど、今日はもう平ラザ
クリエイトやっぱかけなきにもいかない
ですよ、これは。もうね、あのシュガー
オンマイタングかけましょう。もう選曲と
かってもうないんだけどね。もう好き
以上みたいなということでお届けし
ましょう。クリエシガ
[音楽]
divetotheworld
六本ギヒヒルズ33
回からお届けしてきましたスカイハガナビゲートダイブ
toザニューワールドそろそろエンディングのお時間です。
いや、なんかこうなんだかんだね、日本に
来るたびにお会いさせてもらってて、色々
お話しさせたり、えっと、してもらってる
んだけど、あの、なんかこうラジオでさ、
久しぶりにこうお話聞いたりとか、あの、
作ってる心境聞かしてもらうとやっぱこう
ね、世界的なアーティストだなっていうの
本当に思うし、それがこう明日と共も
にってなっていく瞬間をこう今ね、我々は
目撃してるのかもしれませんよ。本当にね
、世界的なアーティストだと思います。あ
、もいます。ありがとうございました。
さて、イブトtoザザニューワールドは皆
さんからのメッセージもお待ちしており
ます。メッセージテーマはあなたが今挑戦
していることっていうことで今日はね、
ちひろさんから来てます。珍しくないです
か?このストレートなラジオネームちひろ
さん。え、私が今年から挑戦しているのは
家庭サイエです。食の大切さを改めて
見直し、キャベツやじゃがいも、トマトや
キュウリ、ネギなどの野菜を育て始めまし
た。まだまだ思考錯誤で、え、今年寝ぐれ
してしまったり、虫がついてしまった野菜
は来年はちゃんと収穫できるようにしたい
ですし、種芋や、え、種を取って来年は
そこからまた収穫できるんです。すごいっ
すね。そんなことをやるんだね。家庭
サイエってうちもね、実は実家ちょっとし
た家庭祭ハーブとか育てたりしてたんだよ
ね。なんかそう口に入れるものもね、
ちょこちょこ育てたりしてたんだけど。
うん。で、なんかね、ファーブがさ、匂い
をさ、してくるとさ、いい匂いじゃん。犬
が噛むんだよね。めちゃくちゃ噛むわけ。
ああ、せっかく育ってたのにって言ってる
母親をよく見てましたけれど、まあね、
あの自然のね、あの、あれこれもあってね
、自分の力だけじゃどうにもなんないこと
あるでしょうけど、だからこそね、なんか
育っていくと喜びもひしなんでしょう。あ
、嬉しいですね。とても小さな挑戦ですが
、スカイハイさんやBMSGに出会って
新しいことやってみる気持ちになりました
。これから応援しておりますとありがとう
ございます。いや、挑戦はね、してき
ましょう。ガンガにあの、生まれた次の日
から死ぬ前の日までは挑戦できますからね
。何事もね、意外と楽しいすからね。え、
是非皆さん人生楽しみ尽くし、え、
遊び残しのないように楽しんでいき
ましょう。毎週メッセージ読ませて
いただいた方を含む5名の方にはダイブト
toザtheニューワールドオリジナル高
500円分をプレゼントさせていただき
ます。そして来週はゲストにリップ
スライム、いまりさんとペスさんをお迎え
いたします。なんかなんだかんだ言って来
ていただくことなかったんだよね。ペス
さんなんてさ、俺ほらラップ始めたあの
きっかけの1人っていうか、あのペス
パートを丸コピーとかしてたんで、あの
リップスライムとか結構空で歌える曲も
めちゃくちゃ多いですから僕。あのでもね
、こうやってマイクのあるところでお話し
するのは実はこの形なんですよ。いまり
さん、ペスさんをお迎えしての形。
ちょっと緊張しますね。え、来週もこの
時間にお会いいたしましょう。ダイブト
ニューワールド。ここまでのお相手は
スカイハイでした。