チャレンジ!クリエイティブ!パース・トゥ・スクセス!
心ポン吉からお届けしています。スカイハイガナビゲットダビット・ダニウウワールド。
今夜のゲストは、あゆむいまずさんです。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
元気ですか?
元気ですよ。元気盛り盛りです。
今はさ、どのくらいのペースなんですか?日本、アメリカは。
えっと、今は、なんで前回いたのは、ツアーファイナル夜音やった時なんで、5月11日ですね。
で、7月末に帰ってきたんで、2ヶ月くらいは入って。
なるほどね。
そうですね。
なんかこう、そういう意味だと、日本での活動も盛んにどんどんなっていってるし、アメリカでもライブもやったと。
そうなんですよ。
ね。はい。
どんな感じですか?
いやー、やばかったっすよ。
やばかったっすよ。
ちゃんとダンサーもテイクしてたもんね。
そうなんですよ。ダンサーも2人、あゆむクリエイティブっていうダンスクールがあって、そこから2人呼んで、ニューヨークテイルへは連れて行って、しびれましたね。
めっちゃよかったね。
よかったっすよ。
いやいやいや。
年外やったんで、アメリカずっとやりたいなと思ってて、友達のマックス、アディスのマックスがツアーやるから一緒に来なよみたいなノリで言ってくれて。
いい話だよね。
いや、そうなんですよ。
マックスとそもそも出会ったのはなんでだったの?
マックスは本当にあの。
結構K-POPとかにもね、楽曲提供してるってことで有名なマックスですけど。
そうなんですよ。
マックスは、オブセストをリリースした時に、普通にTMで、曲やばいね。
マジか。
で、もうそこフューチャリング出そうぜ、みたいな。
リミックスのせてくれよ、みたいな。
めっちゃいい話じゃん。
そこからもうポンポンツ進みましたね。
なるほどね。
え、直接会う回数も結構多いの?
そうですね。もう最近は結構仲良くなったんで多くて。
マックスもニューヨーク出身なんで。
そうだよね。
なんでニューヨークにいる時は遊んだり、で僕逆にLA行く時は絶対連絡するんで、みたいな感じですね。
なんか結構さ、ミュージシャン同士の友達、なんか友達の友達は友達みたいな感じで、気が付けばみんな友達みたいなので、
日本でもアメリカでもよくあることの気がするんだけど、
なんかアメリカのミュージシャンの友達とかって増えました?その後。
マックスきっかけで、そうですね、ミュージシャン、プロデューサー周りだったりとか、
セッションしたりとかマックスにも相談するようになったんで、その周りはやっぱり結構増えたのと、
あとはビデオグラファーとか、フォトグラファーとか、そういうクリエイティブな人たちは結構知り合い増えましたね。
そうだよね。
アーティストって言うと意外とあんまりな感じですね。
でもみんなLA住んでない?
そうなんですよ。
はっとみんなLAだから。
みんなLA住んでるよね。
そうなんですよ。
それはさ、考えないの?ニューヨーク。
ニューヨークも2014年ですって、アユムが。
そうなんですよ。
うわーすごいね。もう10年以上経ってると。
で、そうなると地元でもあるじゃん、ニューヨークがもはやね。その思春期からずっと過ごしてるわけだから。
っていう気持ちはわかりつつ、アメリカで仕事するならLAにいてもおかしくないなという気もしてて、
あと日本との行き来がめっちゃ楽になるじゃん。
間違いない。もうそうなんですよ。メリットはめちゃめちゃあるんですよ。
そうだよね。
でもニューヨークになんかこだわる理由とかってあるの?
えっと、でも実はLAに半年間ぐらいトライしたことがあったんですけど、
まず、まあ小さいことで言うと僕、やっぱ運転しないんで、結構それはしんどいなっていうのは。
ずーっとウーバーになるよね。
そうなんですよ。ずっとウーバーだし、とこめっちゃ遠いしみたいな感じの不便さはありつつ、
でも一番大きいのは、もちろんやっぱ仕事、特にダンスとかもそうだし、音楽も。
LAの方が盛んなんだけど、そのライフスタイルが人と関わる時間がすごく少なくている。
家から車で目的地まで向かって会って帰るっていう。
地下鉄はまあ確かにサブウェイ文化もあるし、車運転しない人もいるもんね。
そうなんですよ。なんですけどやっぱニューヨークはもっとカルチャーを感じれるというか身近に。
アメリカにいる理由として、アーティストとして成長するためにいるんで、やっぱ刺激をもらえる街に行きたいなっていうのが一番でかいです。
なるほどね。なんか最近でさニューヨークで、これはニューヨークだわって思ったことってあったりするの。
刺激っていう意味だと。最近じゃなくてもいいけど。
いやストリートライブ?特にその電車の中のストリートライブ。あれは本当に。
見たことある。
ぶっ飛んでるなと思います。
俺はだから、2005年とかに18歳くらいの時にニューヨーク行った時が初ニューヨークでドキドキしてたんだけど、
見るものすべてドキドキしてたんだけど、地下鉄でさ、歌本じゃなかったけどバケツみたいなもの叩いてさ、ライブする人を見た時は確かにね、なんか食らったな。
そうですね。あれ最近見ないな。あれですよね。バケツをひっくり返して。
そうそうそう。あれバケツなのかな?バケツなのか。リアルバケツか。リアルバケツを叩いてて。
そうそう。20年近く前なんで、20年近く前って自分で言ってもびっくりするけど。
かーやばいですね。
いやすごいね。でもなんか1年1年さ、あゆむいまずっていうアーティストの存在感がどんどん増してるのは感じるんだけど、自分でも感じます?
やっぱり感じるとこやっぱありますし、それは再生数だったりシンプルに、その数字とかでやっぱり感じるとこはあるんですけど、
やっぱりまだ、今SNSで投稿した時とかにこの人誰っていうのがあったりとか、この人ダンスできるんだとか。
あ、なんか収録日で軸の浮上がるけど今日見たななんか。
あ、本当ですか?
振付もこれで自分でしてたらやばいなみたいな。
あ、そうそうそう。ちょっとはい。レプレイさせてもらったんですけど。拾おうと思って。
そうですね。でもなんかちょっと広がってきたなと思うとこもあれば、まだ全然初めて見る人がめちゃめちゃ多いんやなって感じますね。
アーティストってさ、自分の道を誰に何とかではなく自分の道をただ自分のために突き進むっていう救度者的な側面とさ、
逆にその存在そのものをちゃんと知ってほしいっていうさ、やつの狭間にずっとこういると思うんだけど、
それで言うと今、今は校舎の方にモチベーションが高いところなのかな。もっとこれはさすがに届いていいやろうみたいな。これはもっとしてもらっていいやろうみたいな。
かもしれないですね。それは本当にそうかも。
そうですね。自分の、いやなんか例えばもうみんなある程度I'm humansの何かを見たことがあってとかだとまた話が違うんですけど、
なんかまだI'm humansを初めて知る人がいるって、まだまだチャンスめちゃめちゃあるなっていう。
まだ知らない人が、知った上での数字じゃなくて、知らないって人がいっぱいいるはずだってなるとやりがいあるよね。
そうなんですよ。だからそれが最近めちゃめちゃモチベーションになってて、なんでなんか最近はなんかちょっとスキル見せつけ系の動画を多いかもしれないです。
どういうところをI'm humansはスキルって思うの?例えばダンスにしろ歌にしろ。
なんかどういう部分?技術ってなんか色々あると思うんだけど、なんかほら、最近それアーティストによってやっぱ厳密には全然違うなと思ってめっちゃ面白いんだよね。
おー、どういうスキル?
どういうスキルを一番スキルフルって思うか、どういう技術に一番惹かれるか。めっちゃ抜く人もいるじゃん。
そうですね。
ダンスとかは特にさ、抜いた時に一番湧いたりするじゃんね。
ばー詰めて、うおすげーすげーすげーってなったらめっちゃ抜いたーみたいなのでめっちゃ湧いたりもするじゃん。
で、なんか若いアーティストとかであればむしろ手数とかでわかりやすくとか高音でとかからだんだんと渋みが出てくると思うんだけど、
あよまそういう意味だとデビュー当時から演縮したものが結構ある気がするんですよね。
すでになんか2週目感があったと思うんだけど、今はどういうモードなんだろうってちょっと聞いてみたいとなりました。
めっちゃ鋭い質問。
えーっと、なんすかね。でもなんか自分が思うスキルフルだったりっていうのは、
無意識にかっこいいっていうレベルまで行った時かな。
なるほど。
頑張らなくてもいいとこまで行くとなんかすごいスキルフルだなって。
なるほどね。
めちゃめちゃここかっこいいでしょっていう風に見せつけなくても、かっこよく見えるみたいな。
まあそうだよね。
そのもう染み込んだ感じ。
なんかそうだよね。コレオグラフ踊ってるんだけどコレオグラフじゃないっていうかさ、その場のフィーリングで踊ってるように見えるみたいなかっこよさありますよね。
そうですね。
俺最近なんか人の発言なんだけどさ、あののっぽしっきんの、のっぽと話しててめっちゃなんか、
めっちゃいい、おもろいと思ったのが、最近俺その上手いとか下手じゃなくて、癖になるっていうのはめっちゃ好きなんだよねみたいな。
癖になる。
今年のテーマ俺癖になるだわみたいな。
この人のダンス癖になるなとかそういうのになりたいし、そういうの見るのがめっちゃ好きみたいな。
上手いとかはもう上手い下手はそういうのじゃなくて、うわ癖になるっていうのが今めっちゃ好きっていうの言ってて。
でもその感覚はすごいわかるかもしれない。いわゆる中毒性というか。
なんかさ、その人じゃないと出せないものみたいなものがあるってすっごい難しいことだけど、すごい面白いよね。
そうですね。とかなんかあの、どこに中毒性があるのかわかんないけど、なんかずっと見たくなるとか、ずっと聞きたくなるとか。
それは音楽とかもそうなんですけど、
わかる。
それは、うん。
中毒性ね。
中毒性は。
え、ちょっと、じゃあそろそろ中毒性のある、中毒性満載バースのこの曲。
間違いない。これはちょっと狙いました。
綺麗な流れ、キュートな流れだな。
ではちょっと曲紹介お願いします。
それでは聴いてください。あゆむいますで「Howl」。
さあ、お送りしたのはあゆむいます「Howl」でした。
なんか、面白いよね。なんかでも楽しそうだよね。
で、この2バース目の部分をさあ、あゆむがSNSで積極的にプロモーションしてるのを見るんだけど、
あれがすごいナチュラルなのがめっちゃいいよね。
ああ、ほんとですか。
うん。すごいなと思う。なんかね、今は自分は特に社長やってプロデューサーやってるみたいなのがあるから、また別かもしれないんだけど、
とはいえ、アーティスト本人がさあ、自分の曲をプロモーションするときにさあ、なんかこう、頑張ってる感出すぎてもちょっとまた、
本当に楽しんでるとか遊びで使ってる感をさあ、なんか出さなきゃいけないとも思うんだけど、
それってなんか意識しても難しいことだったりもするとも思っていて、あれがすげえ上手ですごいなって思います。
いやいや、ありがとうございます。多分僕は、オブセスとが本当にそのきっかけだったんで、正直オブセスとの前は全然のりきじゃなくて、
自分の自分でSNSプロモーションしていくことだよね。
本当に、全然好きじゃなかったんですけど、やっぱりラッキーなことにSNSきっかけでバズってくれたんで、そこからやっぱり楽しくなりましたね。
なんかでも本当さ、歩むくらいの世代でめちゃくちゃSNS、TikTokとかめっちゃ撮る人の遊び方の感覚のまんまだからすごいなって思う。
あ、本当ですか。
頑張ってない感じがかっこいいのはすごいありますよ、あれ。
うれしいです。
でもしかも手数も多いじゃん。
そうですね。
ああいうの相談したりするの人に。
いや結構もう自分でパッてやって、やっちゃいますね。
TikTokとか結構見る?
見ます。
どんなのが流れてくるの?オブのTikTokって。あれさ、もう人によって全然違うじゃん。
僕は、僕はお笑い系流れてきます。実は。
あ、そうなの?
めっちゃ見ちゃいますね。
え、お笑い系ってどっち?プロのお笑い?
そうです。
プロのお笑いだ。
プロのお笑い。
好きなんだね。
そうなんです。ダイアンさんが好きなんですよ。
あ、そうなの?
めっちゃ好きで。
全然知らなかった。
そっち系でこういう新曲リリースとか近づいてくると、ちょっとそろそろアルゴリズムを調整しないと期間に入るんで、ちょっと音楽のやつ長めに見たりとかしてます。
アルゴリズム調整めちゃくちゃ面白いな。
そうなんですよ。
本当、片寄るとそればっか出てくるもんね。
いや、そうなんですよ。本当に。
怖い時代だなと思うよ、俺も。
一瞬で変わるんで。
うんうんうん。いや、でもね、すごい楽しそう。
楽しそうですか。
ありがとうございます。
楽しそうに感じるってこと自体がすごい素晴らしいことだと思うし。
嬉しい。本当に嬉しいです、それは。
いや、なんかね、面白いよね。ミュージシャンシップっていうかさ。
はいはいはい。
結構さ、そのアユムくらいのミュージシャンシップとさ、そのダンサーシップをさ、両方両立させてる人って本当に少ないと思うから。
ああ、ですか。
曲を作れる人であるとか、なんかダンスが上手い人であるとかっていうのはもちろんいっぱいいると思うんだけど、
そのレベルのミュージシャンシップを持ってそのレベルでそのダンスリテラシー高くてっていうのって、やっぱ見ないってかすごいなと。
ああ、いいいい。本当にそうですね。もう楽しいんですよね、やっぱり。本当に楽しいから。
でも、本当最近はちょっとやり方を変えたいなとも思ってて、本当一人で完結しちゃうとどうしても腹破れないんで、
それは多分、ちょっと変えていこうかなって。
面白いですね。なんかさ、結局さ、なんか誰かが言ってたんだけどさ、人ってその聞いたことない音出せないらしいんだよね。
おー、はいはいはい。
だからアカンボウとかはさ、聞いたことある言語普通にこう何も読まないでも喋れるんだと思うんだけど、聞いたことない音出せないらしくて、
だからこう自分から生まれてくるメロディっていうのは、やっぱどこまでいっても今まで聞いたものの何かしらの複雑な組み合わせとかで出てきてるっていうんだけど、
だからそれ、あゆむなら20何年分のさ、あゆむいまずが今のメロディになってたりするけど、もう一人いたらさ、もう25年くらい増えてるわけじゃない。
だからその発想あるんだっていうのってやっぱあるもんな。コライトだから最近僕だと大好きなんですよね。
そうですよね。コライトは本当に楽しい。
だよね。あと自分にとってはすごくナチュラルなそんなに特別じゃないアイデアなのに、それいいねって言われると。
それすっごいわかるかも。一人でやっちゃうと、没にしちゃうアイデアがすごく多くなるんですけど。
なんかそんな変哲もないアイデアだったはずが、もちろんなんかこれめっちゃ良くないっていう時もあれば、
なんかなんということないやつがそれめっちゃいいねってなったら、これいいのかもみたいな。自分の作家性にも気づけるみたいなのもありますよね。
わかります。とか僕たまにあるのは、自分が宇宙語でメロディ歌ってる時にトップライナーの他の人が1箇所なんか歌詞に聞こえるみたいな。
で、そっから広がっていくみたいなものがありますね。
そうだよね。アユムのミュージシャンシップとかダンサーシップみたいなのすごいわかるし、すごい今まで来てもらった時とかも話聞いてたけど、
リリックはどうなの?歌詞を書くっていうこと。なんかハウルは日本語の分量が増えてたのも今までにないくらいなのかなって気がするんだけど、
歌詞におけるこだわりみたいなのって変わってきたりしたんですか?
えっとそうですね、歌詞はこれ本当にいい意味で適当になりました。
なるほどね。
本当にいい意味で考えすぎないというか、ハウルのいわゆる2Aダッシュのとこですね。ちょっと中毒性バースみたいなとこ。
あんな歌詞1年前絶対書かないし、絶対没にしてたと思うんで。
そうだよね。
でもやっぱり音楽の力面白いなと思うのは、それが曲に載せて歌ってみると全然違和感ないというか。
でもあれ口気持ちいいよね確かに。
口気持ちいいし、なんか聴いててしっくりくるっていうか、なんかそうですね歌詞の適当さというか気楽さっていうのはあって、
それはでも多分僕楽曲提供させてもらったきっかけで変わったんですよね。
確かに。それもうちょっと詳しく聞いていいですか?なんで変わったのか。
あのー、楽曲提供するときに初めて他のアーティストがこの言葉言ったら面白いだろうなみたいな、を考えるようになって、
そういうときの歌詞ってめちゃめちゃスラスラ書けるんですよね。
うんうんうん、わかるみたいな。
めちゃめちゃスラスラ出てきて、で、自分の曲書くときめちゃめちゃ時間かかるんで、
あ、なんかもっとはっちゃけてもいいなみたいな。
なんかそれきっかけで結構歌詞は変わりましたね。
確かにムーブとかめっちゃいいよね歌詞も。
あ、ほんとですか。そうムーブとか、えっとAグループさんにあのアカン。
アカン。書いたんですけど、そういえばあゆむは関西人だったわ。
そうなんですよ。アカンを書いたときに一番感じましたね。
なるほどね。
めっちゃはっちゃきましたね。
なんかでもその抜きみたいな話で言うとさ、なんかほんと、ほんとなんか思うのが、
あのめちゃくちゃファンじゃないとさ、その頭から最後までの歌詞をしっかりとくまなく頭に入れてくれるっていうことがやっぱ少ない。
しかもどんどん減ってってる時代だったりもするから、
なんか意外と大事なメッセージ1個あったらその前後って、緩い方が頭に入ってきたりするんだよねみたいなのをすごい感じる最近。
そうかもしれないですね。
全行、全行こると、逆にその一番伝えたいメッセージところがぼやける可能性があるっていうのはね、最近ちょっと感じる。
それはそうかも。
意外となんか100%の行があって、その前とか60%くらいの雰囲気でずっとこの100%のところに集中できるようにしようと思ったら、
そっちの方がなんかこう、いい歌詞だねって言われることが多いぞみたいなのがありますね。
間違いないと思いますね。
今はさ、そういう意味ではこういったことを伝えていきたいみたいなのはさ、さらにあったりするのかな?
リリックス面で。
リリックス面は、なんすかね。
なんかあの、自分の中でも多分今、そのさっきのコライトの話とか、制作の仕方を変えていったりとか、
なんか生まれ変わっていきたいみたいなフェーズにまた入ってきているような気がしていて、
なんかやっぱそのメッセージ性は強いですね。それが、楽曲もそうだし、ツアーのタイトル考える時とかもそこに紐付けてたりとか、
なんかそれが大きなテーマになってて、
なんかみんなに変わっていこうぜ。変わっていこうぜじゃないな。ありなままの自分でいいんだぜ。メッセージを伝えるっていうのがすごい今テーマになってますね。
なるほどね。まあでもそうだよね。
なんかこう、ホント、オーブセスズとかがホントそうだけど、アユム・イマズがめちゃくちゃ聞かれる時に、まさかそのダンスがフィーチャルされるものじゃないものだとは思わなかったもんね。
そうっすよね。本当に自分もびっくりした。本当にびっくりした。あれは。
もともとさ、そういう意味では、その後スリフテーとかも書いてたけど、なんかやっぱアユーのアユーので好きなんだろうね。
たぶんアユーのが好きなんですよね。好きっちかっていうと。たぶん普段聴きするのは、アユー曲がやっぱ多くて、
でもやっぱりその自分の強い意味であるダンスっていうのは絶対に活かしたいから、
そうだよね。どっちかっていうと、ダンス曲はもうちょっと頑張る要素が強いというか、もうちょっと考える時間が必要な楽曲たちなのかもしれないですね。
なるほどね。結構だからオフセスとスリフテートみたいなゾーンは結構いっぱい書ける。
もう全然めちゃめちゃ書けますね。
え、なんかラブソングかわいいよねアユムの。
あ、ほんとですか?ほんとですか?
かわいい。これほんとに褒め言葉なんだけど、ちょっとティーネージャーっぽいよね。
そうですよね。それは自分も思います。ちょっとそうなんです。ちょっと乙女なんですよね。実は。
じゃあちょっとそんな曲届けてください。
はい。それでは聴いてください。アユミマズです。
ボートレース。1600分の1の栄光。プロのボートレーサーはおよそ1600人。そのトップを目指して戦い続けるアスリートがいる。
ボートレーサー、宮野原浩輝です。
宮野原選手がボートレーサーになったきっかけとは?
小学校、低学年ぐらいの時に知り合いの人。
スカイハイガード。
スカイハイガード。どういうアピストが好きかって言ったら、なんかユーモアがないと無理みたいなのをすごい言ってたな。
ユーモア。
てかもうちょっと言うとギャグ戦がないと無理っていう。別にその面白いことを言うっていうことじゃないけど。
じゃあなんかくすって笑えるような。
毎回必ずしもそういう笑えなきゃいけないってことでもないんだけど、なんかこうちょっと抜けた言葉遣いっていうか、ちょっと真面目じゃないっていうのかな。
すげー真面目ってわけじゃないものとかにめっちゃ惹かれるっていうのを言ってたのはすごいわかるんだよね。
それでもそうですね。なんかうん、音楽は遊びだし。
遊びなんで、それはすごいわかりますね。
いやなんかまだまだ遊びがいがありそうだもんね。
全然もっと遊びますね。結構モード的に今、行くぞ!みたいな。本気モードになっちゃってはいるんで、もうちょっと抜けるフェーズが絶対出てきそうですね。
そんなわけで大仏谷ウォールド、毎回ゲストの方に聞いている定番の質問があり、あゆむにも答えていただきたいということで、この思い通りに行かないときや目の前に大きな壁が立ち果たかったときに、あゆむ今頭はどうやって乗り越えてきましたか?という。
おー。
まあ壁はね、思い通りあると思うんですけど、あゆむさんはどうやって乗り越えてきたでしょうか?今まで。
うーん、そうですね。多分大人になる前までは結構突進してきたイメージで、努力すればなんとかなるみたいな、結構パワープレイで乗り越えてきてたんですけど、
もう20歳超えたぐらいから、それだけじゃダメっていうのに気づき始めて、ちゃんと自分を見つめ直して、特に思い通りに行かないときとかは、
特に自分が何をコントロールできるのかと、コントロールできないものは捨てないとダメとか、
そうだよね。
なんかそういう考え方、自分を見つめ直すみたいな時間を結構割きますね。
なるほどね。
打ち当たる時は。
そうだよね。
結構さ、ソロアーティストってそこめっちゃ孤独なんだよね。
そうなんだよね。どんなに自分のことを考えてくれる人がいたとしても、どんなに親身なスタッフがいたとしても、
最終的に自分で決断を出さなきゃいけないっていう孤独はやっぱすごいつきものの気がするから。
そうですね。
自分と向かい合い続けた人にしか見えない景色もあるし、自分に向かい合い続けた人にしか書けない歌詞もあるでしょうから、
間違いないですね。
それはね、なんかすごいこう、悩む時は思いっきし悩んで、やむ時は思いっきしやんで、新しいあゆむにどんどんなっていってほしいですね。
ありがとうございます。
いやー、ありがとうございます。さて、そろそろお時間となってしまいましたが、改めてあゆむ今頭からお知らせをお願いします。
新曲「Howl」が配信リリース中です。そしてテレビアニメ「カラオケイコ」の主題歌にもなっているので、そちらもぜひチェックしてください。
行きましょう行きましょう。
そして、最大規模のワンマンライブを東京でします。11月24日、祝日ですね、月曜日に東京国際フォーラムホールAでワンマンライブを開催します。
イエーイ。
あゆむにまずライブ2025「Unbounded」。
皆さん、ぜひぜひ来てください。
「Unbounded」っていうメッセージみたいなのを最後お話しいただこうかな。
「Unbounded」はまさにさっき自分のテーマといったとことつながるんですけど、無限とかだったり、開放されるとか、自由になるとか、そういった意味合いがあって、
まあ、ハウルのMVでも僕ネクタイつけてるんですけど、今年いっぱいぐらいまではシャツにネクタイみたいなのをちょっと自分のトレードマークというか、
見しようとしてて、なんかこのライブを見に来てくれた人が次の日からネクタイを少し緩めて、新しい自分に生まれ変われるようなライブにしたいので、
「Unbounded」にしてます。
なるほど。
あ、アヨムの「ヤオのスーパースター」すごかったもんな。
それこそ獣みたいだったよね。本能で動いてます、今みたいな。あれすごかったね。
あの感覚は結構僕めっちゃ見なくて、結構リハーサル通りとか、結構もう固め、
練習好きそうだもんね。
めちゃめちゃストイックに練習して固めてそれを披露するっていうのが多いんですけど、あの時は何か覚醒しましたね。
結構野外ってその効果僕あると思ってて、風とかさ、何かこうあると思うんだけど、とはいえやっぱ解放とか覚醒してたね。
そうですね。
目がね、決まってたもんね。
そう、そのわけで、Dive to the New World、そのわけでゲスト、アユメイマツさんでした。ありがとうございました。
ありがとうございました。
Dive to the New World
Sky High's Select
Sky High's Navigate, Dive to the New World ここからはSky High's Select、僕が選んだ1曲を毎週セレクトしてお届けというわけなんですけど、
今日はもうタイラーザクリエイト、やっぱ書けないけにもいかないですよ、これはもう。
でね、あの、Sugar on my tongue、書きましょう?もう選曲理由とかってもうないんだけどね、もう好き、以上みたいな。
ということで、お届けしましょう。タイラーザクリエイト、Sugar on my tongue。
Sugar on my tongue
The Path to Success
Dive to the New World
ロッポンギヒルズ33回からお届けしてきました、Sky High's Navigate、Dive to the New World そろそろエンディングのお時間です。
いやなんかこう、なんだかんだ日本に来るたびにお会いさせてもらってて、いろいろお話さしたりしてもらってるんだけど、
あの、なんかこう、ラジオで久しぶりにこうお話聞いたりとか、作ってる新曲聞かせてもらうと、やっぱこう、世界的なアーティストだなっていうの本当に思うし、
それがこう、名日ともにってなっていく瞬間を今、我々は目撃してるのかもしれませんよ。
本当にね、世界的なアーティストだと思います。ああいう思いまずありがとうございました。
さて、Dive to the New Worldは皆さんからのメッセージもお待ちしております。
メッセージテーマはあなたが今挑戦していることっていうことで、今日はね、ちひろさんから来てます。
珍しくないですか、このストレートなラジオネーム、ちひろさん。
私が今年から挑戦しているのは家庭祭園です。
食の大切さを改めて見直し、キャベツやジャガイモ、トマトやキュウリ、ネギなどの野菜を育て始めました。
まだまだ試行錯誤で、今年、寝草れしてしまったり、虫がついてしまった野菜は来年はちゃんと収穫できるようにしたいですし、
種芋や種を取って来年はそこからまた収穫できるんです。すごいですね。
そんなことをやるんだね、家庭祭園って。
うちもね、実は実家、ちょっとした家庭祭園、ハーブとか育てたりしてたんだよね。
なんか、口に入れるものもね、ちょこちょこ育てたりしてたんだけど、
で、なんかね、ハーブがさ、匂いをさ、してくるとさ、いい匂いじゃん。
犬が噛むんだよね。めちゃくちゃ噛むわけ。
「ああ、せっかく育ってたのに」って言ってる母親をよく見てましたけど、
まあね、自然のね、あれこれもあって、自分の力だけじゃどうにもなんないことあるでしょうけど、
だからこそね、なんか育っていくと喜びもひとしようなんでしょう。
「あ、嬉しいですね。とても小さな挑戦ですが、スカイハイさんやBMSGに出会って、新しいことやってみる気持ちになりました。これからも応援しております。」
ありがとうございます。いや、挑戦はね、してきましょう。ガンガンに。
あの、生まれた次の日から死ぬ前の日までは挑戦できますからね。何事も。意外と楽しいですからね。
ぜひ皆さん、人生楽しみに尽くし、遊び残しの内容に楽しんでいきましょう。
毎週メッセージをましていただいた方を含む5名の方には、
「Dive to the New World」オリジナルコーカード500円をプレゼントさせていただきます。
そして、来週はゲストに、リップスライム、イルマリさんとペスさんをお迎えいたします。
なんかなんだかんだ言って、来ていただくことなかったんだよね。
ペスさんなんてさ、俺ほら、ラップ始めたきっかけの一人というか、
ペスパートを丸コピーとかしてたんで、リップスライムとか結構空で歌える曲もめちゃくちゃ多いですから、僕。
でもね、こうやってマイクのあるところでお話しするのは実はこの形初めてなんですよ。
イルマリさん、ペスさんをお迎えしての形、ちょっと緊張しますね。
来週もこの時間にお会いいたしましょう。
「Dive to the New World」ここまでのお相手はSKY-HIでした。
(音楽)